시작 대사: 오늘 밤 새 놀아보도록 하겠습니다! 오늘 밤 새! 오늘 밤 새! 준비!!!!

1. 오에오 오에오에오 오오오 오에오에오
오에오 오에오에오 오오오 오에오에오

2. 어머나 세상에 내가 이상해 (오늘 밤밤밤밤 바바밤 새~)
너 혹시 나와 같은 상상을 해 (오늘 밤밤밤밤 바바밤 새~)
Babe Babe 가지 마 집에 (오늘 밤밤밤밤 바바밤 새~)

3. 이 밤은 짧다고 젊음도 짧다고
내일은 진짜로 철들겠다고

4. 오늘 밤 새 놀다가 밤 새 
오늘 밤 새 놀다가 밤 새
오늘 밤 새 놀다가 밤 새 
오늘 밤밤밤밤 바바밤 새~ 구성: 1-2-3-4-2-3-4-1-4

원곡: PSY – 오늘밤새
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=fir18CUnv7g&t=35s
노래방 가능 여부: O

주요 특징: 연대 응원곡 중 신나는 노래로는 압도적인 1등이 아닐까 싶다. 고대생, 연대생 할 것 없이좋아하는 노래이다. 고대의 연세치킨과 비슷한 위상을 차지하고 있다. 응원행사에서 빠지는 것을 본 적이 없고, 학우들의 반응도 매우 좋다. 오늘 밤 새를 한다고 했을 때의 함성소리가 압도적이다. 1번은 전주와 간주 느낌인데, 양팔을 앞으로 뻗어서 휘젓는 동작을 한다. 마치 우리 응원곡 입실렌티의 “두둠칫” 동작과 유사하다. 2번은 동작이 많다. “어머나 세상에”, “너 혹시 나와 같은”, “Babe Babe”에서는, 오른손으로 입술을 훑고 손을 옆으로 뻗는다. 그리고 “내가 이상해”, “상상을 해”, “가지 마 집에”부분을 할 땐 오른손을 아래에서 위로 들어 올린다. 이때 엄지손가락을 뻗어서 “여기여기 붙어라”와 같은 자세27)를 취하며, 실제로 여러 명이 같이 붙어서 손을 쌓기도 한다. 2에서 괄호 부분은 학우들이 따라부른다. 3번은, 양팔을 위쪽과 옆쪽으로 들어 시계를 만들어줘야 한다. “이 밤을 짧다고”에서는 9시(왼팔은 왼쪽으로, 오른팔은 90도 위로), “젊음도 짧다고”는 10시(왼팔은 약 30~45도 왼쪽 위로, 오른팔은90도 위로), “내일은 진짜로”는 3시(왼팔을 90도 위로, 오른팔은 오른쪽으로) 든다. 마지막으로 “철들겠다고”에서는 시계 바늘이 돌아가듯 양팔을 360도로 두 번 크게 돌려준다. 아가리 분들이 “9시”, “10시”, “3시”, “돌리고 돌리고” 이 정도의 대사를 치는 경우가 많으니 그거에 맞춰서 동작을 해주면 된다. 4번에서는, “오늘 밤 새 놀다가 밤 새”에서는 3시와 12시를 만들며 팔을 박자에 맞춰 돌려주면 된다. “오늘 밤밤밤밤 바바밤 새”는 앞서 했던 “여기여기 붙어라” 같은 동작을 하면 된다. 동작이 상당히 복잡하기 때문에, 영상을 참고해주길 바란다. 응원단의 동작과 학우들의 동작이 크게 다르지 않은 곡이다. 노래방에서도 충분히 가능하다. 원곡과 유사한 부분이 많다. 노래방에서 3번을 할 때 응원곡에 없는부분이 있고, 4에서 바로 2로 안 넘어가고 다른 가사가 있긴 하다. 하지만 그 외에는 원곡과 응원곡이비슷하고, 노래방에서 응원이 가능한 응원곡이 몇 개 없기 때문에 노래방에서 응원한다면 절대 빼먹고넘어가면 안 된다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655