시작 대사: 이곳 000을(ex. 녹지운동장을, 화정체육관을) 붉게 물들여 보겠습니다! 붉은! 노을! or 이곳 000에 붉은 물결로 가득 채워보겠습니다! 붉은! 노을!

1. 붉게 물든 노을 바라보면 슬픈 그대 얼굴 생각이나 
고개 숙이네 눈물 흘러 아무 말 할 수가 없지만!

2. 난 너를 사랑해! 이 세상은 너뿐이야 
소리쳐 부르지만! 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데

구성: 전주-1-2-간주-1-2-2*-2
원곡: 이문세 - 붉은 노을
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=Whzb6gu1V6s&t=418s
노래방 가능 여부: O (그냥 노래 자체가 좋아서 원곡으로 즐겨도 된다. 이문세 버전보단 빅뱅 버전이 뛰
어놀기엔 더 나을 것이다)

주요 특징: 일단 원곡 자체가 워낙 유명해서 응원을 잘 모르는 친구들도 부담 없이 즐길 수 있는 노래이다. 원곡과 거의 큰 차이가 없기도 하다. 붉은 노을은 “봉지 응원곡”으로서, 응원행사 입장 시 받은 빨간 봉지를 잘 간직해놨다가, 이때 꺼내 쓰면 된다. 봉지 응원곡 중에서는 제일 유명한 것 같고, 2019년입실렌티 영상에서도 볼 수 있듯 가끔은 단장님이 나와서 응원을 리드하기도 한다(물론 대부분 부단장님이나 조단장님인 듯하다). 전주와 간주에서는 보조마이크가 “박수~박수~” 이런 식으로 하는데, 봉지를들고 있으니 박수를 치진 못하고 대부분의 학우들은 그냥 봉지를 흔든다. 사실 영상을 보면 알겠지만, 다들 이 곡을 할 때 봉지를 그냥 흔든다. 그리고 2번을 할 때 원 중간에 한, 두 명의 희생양을 넣어두고 그 사람을 봉지로 계속 때리기도 한다. 대신 똑같은 사람이 계속 희생양이 되면 좀 불쌍하니, 사람을 바꿔가면서 때리도록 하자. 2*는 2와 가사는 동일한데 반주가 약간 다르다. 그때는 봉지로 누구를 때리지않고 봉지를 흔들기만 한다. 노래 자체가 유명하고 모두가 가사를 알아 신나고 재밌는 노래이며, 행사에서 빠지는 걸 보지 못했다. 응원단이 빨간 봉지를 나눠준다면 오늘 붉은 노을은 적어도 나온다고 간주해버려도 무방하다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655