1. 라랄라- 라랄라- 라랄라- 라랄라- 너도 나도 룰루랄라 샹젤리제 

2. 오～ 샹젤리제 (x4)

3. 라랄라- 라랄라- 라랄라- 라랄라- 우리 모두 불러봐요 샹젤리제

구성: 전주-1-2-3-간주-1-2-3-2-3
원곡: Joe Dassin - Les Champs-Elysées
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=HqTxg0K6Uus
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 역시 봉지 응원곡이고, 봉지 응원곡 중에서 반응이 좋아 자주 등장하는 응원곡이다. 아주 어릴 때의 기억으로는, 피자 광고에서도 해당 응원곡의 원곡이 쓰인 적 있는 것 같고, 다들 대충 들어본적 있는 샹젤리제가 원곡이다. 전주는 왼손은 옆으로 뻗고 오른손으로 봉지를 들고 기타를 치듯 위아래로 흔들어주면 된다. 영상에서 보는 응원단의 동작과 비슷하다. 전주 중간이 갑자기 웅장해질 때는 기타를 안 치긴 하는데 그 구간은 짧아서 상관은 없다. 1과 3을 할 때는 기타 치는 동작은 유지하고, 살짝웨이브를 타듯 몸을 흔들어주면 된다. 보조마이크도 그렇고 일부 학우들도 그렇고 “라랄라” 사이에 왜인지 모르겠지만 “쏴~”와 같은 정체 모를 구호가 등장하기도 한다. 이것이 샹젤리제의 재미이기도 하다. 2번을 할 때는 기타 자세를 풀고 봉지를 들고 뛰면서 위로 흔들어주면 된다. 이때도 가끔 다른 사람을봉지로 때리는 사람들도 있다. 간주에도 또 특별한 동작이 있는데, 이번에는 “나팔”을 불 듯 봉지를 왔다 갔다 해주는 동작을 한다. 보조마이크도 이때 보통 “나팔~ 나팔~” 이런 식으로 알려준다. 이 부분 동작은 연대 응원곡의 “원시림”과 유사한 동작이긴 하다. 노래의 인기가 압도적이라고 볼 수는 없지만, 그래도 상당히 재밌는 곡이다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655