시작 대사: (지금 이 자리에 승리의 여신을 불러보도록 하겠습니다!) or (다시 한 번 그녀의 이름을 불러
보도록 하겠습니다!) 승리의 여신이여! 깨어나라! 엘리제를!!!! 위하여!!!!

1. 가슴속에 터지는 (으쌰 으쌰쌰!) 힘으로 (으쌰 으쌰쌰!) 힘으로 (으쌰 으쌰쌰! 호우!) 
호적수를 눌러서 (으쌰 으쌰쌰!) 울려라 (으쌰 으쌰쌰!) 승전고를 

2. 지성의 힘으로 (올라간다 올라간다 올라간다!) 야성의 힘으로 (올라간다 올라간다!) 

3. 엘리제도 기뻐해 (으쌰 으쌰쌰!) 고대의 (으쌰 으쌰쌰!) 승리를 (으쌰 으쌰쌰! 호우!)
엘리제도 기뻐해 (으쌰 으쌰쌰!) 고대의 (으쌰 으쌰쌰!) 승리를

구성: 전주-1-2-3-간주-1-2-3
원곡: 정미조 - 정열의 꽃
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=X_LwruHrR_I&t=27s
노래방 가능 여부: X (원곡도 너무 옛날 노래라 노래방에 없는 경우가 대부분이었음) 

주요 특징: 어릴 때 피아노 학원 같은 거 다니면서 쳤던, 혹은 그냥 우리가 들어서 아는 엘리제를 위하여랑 리듬이 비슷하다. 이 역시 약 40년 이상 이어져 온 노래이다. 엘리제를 위하여는 동작이 굉장히 단순하지만 그것이 매력이다. 가사를 전혀 몰라도 할 수 있으며 대부분의 학우들은 사실 가사를 부르지않고 괄호 안에 있는 것만 한다. 엘리제를 위하여는 승리의 여신을 부르는 응원곡으로, 정기 고.연전을포함한 대부분의 행사에서 가장 먼저 시작하는 노래이다. 이것은 승리의 여신을 부르는 노래이기 때문에 정기 고.연전에서는 정말 지겹도록 많이 할 수 있다. 전주와 간주에는 보통 “고대! 애니멀 사운드! 발사!!!!”가 나오고, 전주와 간주에도 올라간다 동작을 하는 사람도 있다. 1번과 3번의 으쌰 으쌰쌰!를 할 때는, 손을 흔들다가 마지막 “쌰!”에 맞춰 밑으로 손을펀치 하듯 찌르면 된다. 2번의 “올라간다”는 양 손을 번갈아가며 왔다 갔다 하면서 실제 올라가는 것과같은 동작을 해주면 된다. 참고로 2번의 올라간다는 1, 3번과 달리, “지성의 힘으로”를 하고 난 이후에 “올라간다”를 하는 것이 아니며, 사실상 올라간다가 가사를 갈음하는 수준이다. 조금 더 구체적으로 적자면 “지~성~~(올라간다 올라간다 올라간다!) 야성~(올라간다 올라간다!)” 이런 수준인 것 같다. 3번의밑줄 친 부분에서는, “으쌰 으쌰쌰!” 대신에 “고대!”를 외치기도 한다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655