시작 대사: (모두 핸드폰 플래시를 켜주시길 바랍니다.) 우리의 함성은 이곳 00에서(ex. 녹지운동장에서, 화정체육관에서 등) 신화가 될 것입니다. 포! 에! 버! or 우리의 함성은 신화가 되리라! 포! 에! 버!

1. 오 오 오 오오 오오오오 (어깨동무!)
오 오오 오 오 오오오오 (자! 뛰어!)

2. 우리의 함성은 신화가 되리라
* 울려라 이곳에 Forever (에버! 아 에버! 아 에버! 에버! 에버!)

구성: 전주-1-1-2-2-간주-2-2*-2**-*
원곡: Stratovarius - Forever
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=42QRrVnTVVY
노래방 가능 여부: O (이때까지 시도해본 노래방에서 전부 가능했음. 부산에 있는 노래방에서도 가능했음)

주요 특징: 민족의 아리아 못지않게 매우 사랑받는 응원곡이다. 포-민-배 세 노래는 그냥 따라올 응원곡이 없다고 생각하면 좋다. 특히 포에버는 웅장한 전주가 압권이다. 사실 전주는 민족의 아리아보다 포에버가 더 좋은 것 같다. 화정체육관에서 키보드(음악을 잘 몰라서 모르겠다. 피아노 같은 걸 말하는 것이다)로 전주가 나오면 미치도록 좋다. 구음은 “오~”로만 이루어져있는데, 포에버가 나올 당시 가사가 있었는데 너무 어려워서 빠지고 구음만 남았다는 설이 있다.8) 필자와 필자의 친구들은 해당 가사를 외워서 부른 적이 있는데, 그걸 본 응원단 OB 분께서 07학번이냐고 웃으신 적이 있었다. 괄호 안은 원래는보조 마이크만 하는 것이었으나 굉장히 많은 사랑을 받는 곡이므로 모든 학우들이 따라한다. 포에버는특별한 동작이 없고, 어깨동무를 하고 왼쪽-오른쪽 아주 강렬하게 동작을 하면 된다. 2번에서 괄호인 “에버!에버!” 부분을 할 땐 “에버”에 맞춰 허리를 최대한으로 숙이면 된다. 포에버는 서로 누가 더 격렬하게 하냐 대결하기도 하고, 하여튼 정말 정말 재밌고 완벽한 응원곡이다. 간주가 조금 길어 보조마이크분들이 많은 대사를 치며, 또 간주 부분에서 “모두 핸드폰 플래시를 높이 들어주시길 바랍니다!”를 외치기도 한다. 핸드폰 플래시가 켜져 있는 걸 영상으로 보면 아주 장관이다. 간주 후 2번을 한 번 하고, 2*를 하는데 이땐 속도는 그대로인데 반주가 좀 달라져서 *를 붙였다. 2*에서는 그냥 동작이 똑같다. 2**는, 가사는 똑같은데, “우리의 함성은 신화 되~~리~~~라~~~~~~~”하면서 함성을 지른다. 그러고 “울려라 이곳에 포에버”를 한다. 마지막엔 *부분만 하는데, 그 부분에서는 특별하게 동작을 하지는 않는 것같다. 설명이 잘 이해가 안 된다면 영상을 보면 된다.포에버는 원곡이 모든 노래방에 있어서 노래방에서 할 수 있는 몇 안 되는 응원곡이다. 일단 원곡을틀고 키는 노래방 기준으로 하나만 낮추면 된다. 처음에는 전주처럼 천천히 가야 한다. 처음에는 그냥있으면 심심하니 보조마이크의 대사를 따라하면 진짜 응원하는 것과 같은 효과가 난다. 전주가 지났다고 판단될 때, 리듬을 “테크노”로 변환하고 속도를 두 개 올리면 된다. 그럼 노래방에서도 응원을 아주재밌게 즐길 수 있다. 막 간주점프나 다른 것들도 필요 없고, 길이도 거의 비슷해서 아주 좋다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655