시작 대사: 고래(연대) 잡으러 가자! 고래(연대)! 사냥!!

1. 술 마시고 노래하고 춤을 춰봐도
가슴에는 하나 가득 슬픔뿐이네 (아 고래! 아 고래! 아 고래 고래 고래 고래!)
무엇을 할 것인가 둘러보아도
보이는 건 모두 다 돌아앉았네 (아 고래! 아 고래! 아 고래 고래 고래 고래!)

2. 간밤에 보았던 꿈의 세계는 
아침에 일어나면 잊혀지지만 (아 고래! 아 고래! 아 고래 고래 고래 고래!)
그래도 생각나는 내 꿈 하나는
조그만 예쁜 고래 한 마리 (아 고래! 아 고래! 아 고래 고래 고래 고래!)

3. 자 떠나자! (어디로?) 동해바다로 (어떻게?)
삼등 삼등 완행열차 (뭐 타고?) 기차를 타고~ 

구성: 전주-1-3-2-3-3
원곡: 송창식 - 고래사냥 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=SN0ji6cGPUo
노래방 가능 여부: ? (불확실함. 일부 노래방에서는 있었으나, 많은 노래방에서는 찾지 못했다)

주요 특징: 고래사냥은 석탑의 쌍둥이 같은 곡으로, 비슷한 시기에 만들어져 역시 약 30년 넘게 이어져온 응원곡이다. 석탑의 쌍둥이와 같다고 한 이유는, 응원 OT 등에서 석탑 다음에는 거의 항상 고래사냥이 나오기 때문이다. 오래된 곡임에도 고대 응원다운 매력이 느껴지는 곡이다. 신나고 힘차면서도 복잡하지 않아 따라하기도 쉽다. 실제로 고래사냥은 가사를 잘 몰라도 할 수 있는 노래이다. 전주에서는 박수를 치면 된다. 1과 2 그냥 고래처럼 손을 양쪽으로 휘저으며 응원하면 된다. 응원단분들의 동작은 복잡해 보이는데, 학우 동작은 생각보다 간단하다. 3 부분은 올라간다 동작처럼 부분에서는 손을 휘젓는동작이 끝이다. 괄호 안은 보조 마이크와 학우들이 같이 하는 구호이다. 밑줄 친 부분은 “지랄”이라는단어로 인해 2018년 1학기 응원 OT 전 중운위로부터 지적을 받았던 부분이고, 당시 응원단은 공식적으로 모두 “고래!”로 통일하였던 것으로 기억한다.11) 노래방에서 할 때는 템포를 거의 3~4개는 올려야 했고, 리듬변환은 테크노처럼 신나는 걸로 하면 됐다. 다만 고래사냥이 되는 노래방은 거의 없긴 했다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655