시작 대사: 모두 옷매무새를 다듬어 주시길 바랍니다. 부러질지언정 꺾을 수 없는 민족고대만의 자존심으로 교가 불러보겠습니다. 

1절 - 북악산 기슭에 우뚝 솟은 집을 보라
안암의 언덕에 퍼져 나는 빛을 보라
겨레의 보람이요 정성이 뭉쳐
드높이 쌓아 올린 공든 탑
자유 정의 진리의 전당이 있다

2절 - 자유를 위하여 물결치는 가슴이여
정의를 위하여 굳게 잡은 신념이여
불타는 정성이라 그 뜻을 받아
아득히 우러르는 큰 이상
자유 정의 진리의 한 빛이 있다

3절 - 그윽한 수풀은 우리 꿈의 요람이요
저 넓은 벌판은 우리 힘의 소망이다
드는 이 나가는 이 돌려서 지켜
힘차게 이어가는 이 정신
자유 정의 진리의 큰 길이 있다

후렴구 - 고려대학교 고려대학교 마음의 고향
고려대학교 고려대학교 영원히 빛난다

구성: 1절-후렴구-2절-후렴구-3절-후렴구
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=K9iW5lhCDrQ
https://www.youtube.com/watch?v=9gt1DW2KIi4

주요 특징: 교가는 매 응원 행사의 종료를 알리는 곡으로, 거의 대부분 1절만 부른다. 학교 가면 스피커에서 나오기도 한다. 첫 소절에는 엘리제가 연주하지만, 후렴구에 가면 연주를 하지 않고 학우들의 목소리로만 부르는 경우도 있다. 물론 엘리제가 끝까지 연주하는 경우도 당연히 있다. 뱃노래가 끝나고 정신이 없고 힘들겠지만, 옷매무새를 정리하고 경건한 마음으로 엄숙하게 불러야 한다. 전국에서 학생들이 교가를 아는 대학교, 사실상 고려대학교가 유일하지 않을까? 그 자부심을 지키기 위해서라도, 교가는 반드시 알고 열심히 불러주면 좋다. 노래도 은근 좋고 웅장하다. 참고로, 밑줄 친 부분은 2021년 말에 아주 우연하게도 발견한 것인데, 해당 영상에 따르면 이때까지 우리가 잘못된 교가를 불렀다고 한다. 민법으로 유명하신 명순구 교수님 채널을 팔로우 해놔서 알고리듬에 뜬 것 같다. 우리는 밑줄 친 부분들을 “레미레도도”로 불러왔고 그것이 익숙한데, 사실 “레미미도도”가 올바르다는 것이다. 두 번째 영상 링크가 그 자료인데, 명순구 교수님과 류경선 교수님의 설명을 참고하길 바란다. 이왕 부를 거 올바르게 부르면 더 좋을 것 같다는 생각이 들어 첨부하였다.