시작 대사: 우리의 목소리가 하늘에 닿을 때까지 외쳐보겠습니다! 하늘! 이여!!!!

1. 오오오오~ 오오오오~ 오오오 오오오 오오오오~ 오오오오~ 오오오오~ 오오오 오오오 오오~ (어깨동무!) 

2. 오~ 승리하라 고대 우리 하나 되어
하늘이여 들어다오 우리의 소망을
오~ 승리하라 고대 우리 하나 되어

3. 하나로 뭉치는 이곳에 
승리의 영광을 새기리라

구성: 1-2-3-간주-1-2-3-3
원곡: Orientango - 슬픈열정
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=kz6cZsMOqLQ&t=77s
노래방 가능 여부: X 

주요 특징: 하늘이여는 원래는 출사표-영원하라-하늘이여 순서로 나오는 경향이 있었는데, 앞의 두 곡에비해 자주 등장하지 못하는 것 같다. 개인적인 선호를 제외하고 본다면 냉정하게 약간은 인지도가 떨어지는 곡이다. 그렇지만 해당 노래도 영 타이거즈 레파토리 노래 중 하나를 구성하기 때문에 기수부를보고 있으면 가슴이 웅장해진다. 1번 부분은 그냥 구음이고, 사실상 전주/간주의 역할을 하는 것 같다. 간주가 끝나고 다시 1로 돌아가는 부분에서 보조 마이크가 “하늘! 이여!”라고 외치기도 한다. 노래가 좋고 전반적으로 쉬운 곡이다. 끝에서 두 번째 3번 부분은 “~승리의 영광을 새기리”까지만 하고 다시 "하나로 뭉치는 이곳에“가 시작된다. 1번을 할 땐 어깨동무를 한 상태에서 뛰면 되고, 2, 3을 할 때는 왼쪽- 오른쪽 동작을 하면 된다. 개인적으로 아주 좋아하는 노래인데, 안 하는 경우도 종종 있고 잘 모르는 학우들도 있어서 아쉬움을 느끼는 곡이다. 아예 처음 들어봤다거나, 제목을 말해줘도 잘 모르겠다고 하는사람들도 많아서 슬프다. 더 큰 사랑을 받았으면 좋겠고 행사마다 등장해주면 좋겠다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655