1. 우리 민족고대 호랑이야! 민족의 힘으로 고대 얍! 
우리 민족고대 호랑이야 호랑이의 힘으로 고대 얍! 

2. 우리 민족고대 호랑이 카시코시코시코시코시코시코시코
우리 민족고대 호랑이 칼마시케시케시케시케시케시케시케

3. 카시코시코시코시코시코시코 칼마시케시케시케시케시케시케시케 x2

4. 카시코시코시코시코시코시코시코 x2 카시코시코시코시코시 코시코시코시코시 코시코시코시코시코

구성: 전주-1-2-3-1-2-3-간주-1-2-4-1-3
원곡: Loituma - Ievan Polkka
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=vZd4yMGejCE
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 이 역시 2017년 신곡인데, 가사와 구성에서 볼 수 있듯 굉장히 정신없는 노래이며 템포도 굉장히 빠르다. 자료에 소개된 곡 중 가장 정신없는 가사가 아닐까 싶다. 노래가 재밌어서 무난하게 자리잡아 무난하게 자주 등장하는 것 같다. 이 곡을 100% 즐기기 위해선 노래 구성부터 정확하게 숙지하여야 할 것이다. 일단 처음엔 1~3을 두번 반복하는데, 한 번만 한다고 생각하는 학우들이 상당히 많았다. 이 부분에서 헷갈리지 않도록 주의하여야 한다. 전주와 간주는 모두 동일한데, 양손을 모아서 찔렀다가 다시 펼치는 모션을 반복하면 된다. 이때 응원단의 보조 마이크는 “모찌” 내지는 “모으고 찌르고”라고 하니, 전주와 간주 동안 심심하지 않도록 모찌나 모으고 찌르고를 말하면서 동작을 하면 더 재밌을 것이다. 1번에서 “우리 민족고대 호랑이야” 동안엔 양손을 하나씩 들면 된다. 그리고 1번 중 “민족의 힘으로 고대 얍”과 “호랑이의 힘으로 고대얍” 부분은, 2PM의 “10점 만점의 10점” 하이라이트 안무19)와 동일한 안무를 하면 된다. 어린 학우들의경우 10점 만점의 10점을 모를 수도 있는데, 그걸 모르더라도 아마 응원단 분들이 알려주고 시작할 가능성이 크다. 2번의 경우, “우리 민족고대 호랑이”는 1번처럼 양손을 하나씩 들면 되는데, “카시코시~”부분과 “칼마시케시~”부분에서는 양손을 든 상태에서, 몸으로 반원(半圓)을 그린다고 생각하면 된다. 이때, “카시코시~~”의 경우 왼쪽으로 몸을 기울인 상태에서 시작하여 오른쪽으로 가는 것이고, “칼마시케시~~”의 경우 반대 방향이다. 3번 부분 역시 몸으로 반원을 그리는 듯한 모션을 하면 된다. 4번의 경우사실상 손을 든 상태에서 계속 반원을 그리는 것을 반복하는 건데, 그냥 미친 듯이 흔드는 게 더 적절해 보인다. 이 응원곡은 글로 설명하기 굉장히 어려운 만큼, 영상을 반드시 참고하길 바란다. 동작 자체도 좀 복잡한데 웃기고 신나는 노래라 좋다. 더 많이 나왔으면 좋겠다. 2018년 3월 합응 때 누구인지는기억 안 나는데 연대 응원단 분조차도 동작을 틀리시고 구성을 까먹으셨을 만큼 복잡하다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655