0. 공격! 공격! 스윽! 스윽! x4

1. 엘리제도 기뻐하는 오늘 밤에
(올라간다 올라간다 아 고대)
안암골의 호랑이도 춤을 추네
(올라간다 올라간다 아 고대)
뱃노래가 울려 퍼질 오늘 밤에
(올라간다 올라간다 아 고대)
안암골의 호랑이가 나가신다
(고대! 애니멀사운드! 발사!)

2. 우리는 호! 랑이!
우리는 호! 랑이!
우리는 호! 랑이!
우리는 호! 랑이!

구성: 전주-0-1-2-0-2-2
원곡: 라이프앤타임 - 호랑이 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=WLwifYE-jYY
노래방 가능 여부: X (해본 적 없음)

주요 특징: 2017년에 나온 신곡 3개 중 하나이며, 부단장님 또는 조단장님이 응원을 이끈다. 이 응원곡을 하기 위해선 호랑이 발톱처럼 손을 잘 말아야 한다. 0번에서 그러한 손 모양이 쓰인다. 1번 부분은동작이 단순해서 응원단의 동작을 그대로 따라하면 되고, 참고로 “올라간다” 부분은 다른 응원곡의 “올라간다”와 동일한 모션을 취하면 된다. 필자는 개인적으로 “올라간다 올라간다 아 연세!”를 외치고 싶은충동이 자주 들었는데, 이유는 딱히 모르겠다. 2번 부분은 각 “호!”에 맞춰서 점프를 해야 한다. 1번째와3번째 점프에서는 그냥 호랑이 발톱 모양을 한 손을 들고 할퀴는 동작을 하면 되고, 두 번째와 네 번째의 “호!”에서는 축구선수 호날두(날강두)의 “호우 세리머니” 동작처럼 해야 한다.18) 응원단 동작부의 모션을 자세히 보면 남성 단원과 여성 단원의 동작이 다른 것 같기도 하던데, 일반 학우들은 그러한 차이를 고려하지 않고 그냥 모두 호우 동작으로 하는 것 같았다. 2017년 곡인데 무난하게 자리 잡았고 자주등장하는 노래가 된 것 같다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655