1. 크림슨의 붉은 정열과
철쭉꽃의 곧은 함성은
우리 모두의 자존심으로 오
영원토록 간직하여라
* 우리 모두의 자존심으로 오
영원토록 간직하여라

2. 석탑속의 굳은 지성과
포효속의 뛰는 야성은
우리 모두의 자존심으로 오
영원토록 간직하여라
우리 모두의 자존심으로 오
영원토록 간직하여라

구성: 전주-1-2-간주-1-*
원곡: Leningard Coeboys(카츄사-러시아군가)/ Granada(러시아 군가)
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=cSe9Uhshmvw
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 84년에 제작되었으니 거의 40년이 된 노래이다. 80년대 학번 선배님들도 아시는 노래이다. 응원행사에서 가끔 빠지기도 하는 곡이다. 이 노래는 비슷하게 오래된 엘리제, 뱃노래, 석탑, 고래사냥보다 인기가 약간 덜한데, 그 이유는 아마 특징의 부족과 가사의 어려움 아닐까 싶다. 가사를 의도적으로외우는 경우가 아니면 상당히 어려워하고, 엘리제나 뱃노래처럼 특징이 확실한 것은 아니며, 석탑이나고래사냥처럼 특이 동작이 있는 것도 아니다. 그렇기에 인기가 이들에 비해 0.2% 정도 부족하지 않나싶다. 하지만 고대다움을 잘 보여주는 응원곡이고, 가사를 알면 재밌다. 노래도 당연히 좋다. 전주에는큰 동작이 없다. 1, 2, 간주 모두 어깨동무를 하고 왼쪽-오른쪽 동작을 한다. *부분만 마지막에 한 번 더한다. 많은 학우들이 1번과 2번의 가사가 다른 줄을 모르고 가사를 잘 못 외우는데, 헷갈리지 않도록 숙지하면 좋을 것 같다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655