시작 대사: 쭉쭉쭉쭉쭉~ 쭉쭉쭉쭉쭉~ 언제까지 어깨 춤을 추게 할 거야~ (내 어깨를 봐~ 탈골됐잖아~~~) 함께 하겠습니다! 캉캉!

1. 캉! 캉! 캉! 캉! (쭉쭉쭉쭉~ 쭉쭉쭉쭉~) 
캉! 캉! 캉! 캉! 언제까지 (어깨춤/골반춤/테크노)을/를 추게 할 거야!
캉! 캉! 캉! 캉! (쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉~) 
캉! 캉! 캉! 캉! 캉캉!

2. 사랑해요 (사랑해요~) 좋아해요 (좋아해요~) 좋아해요 (좋아해요~) 사랑해요 (사랑해요~) 
사랑해요 좋아해요 좋아해요 사랑해요 
언제 언제까지나나나!

구성: 전주-1-2-간주-1-2-1
원곡: LPG - 캉캉
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=o6T_AKIXagk
https://www.youtube.com/watch?v=waA7zKLMrJU (무한도전 영상 링크)
노래방 가능 여부: ? (노래방에서 본 적 있는데 시도를 못 해봤다.)

주요 특징: 원곡과 리듬이 거의 유사하다. 응원 행사에서 생략되는 경우가 가끔 있는데, 그래도 응원행사두 번에 한 번 꼴로는 선택되어 등장하는 것 같다. 마니아층이 있는 응원곡이다. 실제로 굉장히 신나긴한다. 전주와 간주에서는 그냥 춤을 추다가 어깨춤-골반춤-테크노 순으로 한 번씩 동작을 해주면 된다. 보조 마이크가 그 순서대로 말을 해주면, 그에 맞춰 추면 될 것이다. “캉! 캉! 캉! 캉!”은 박자에 맞춰 양팔을 좌우로 흔들면 되며, “쭉쭉쭉쭉~”에는 박자에 맞춰 왼팔을 4번 두드리고, 그 다음 오른팔을 4번 두드리면 된다. 이는 공통적이다. 그리고 1번을 할 때마다 가사가 조금씩 바뀌는데, 처음에는 “어깨춤”, 두번째는 “골반춤”, 세 번째는 “테크노”를 말해야 하며, 실제로 동작도 그에 맞춰서 해야 한다. 2번을 할때에는 그냥 서로 마주 보며 큰 하트, 손 하트, 손가락 하트 등을 만들며 주위 사람들과 그냥 놀면 된다. 이 부분에서 약간의 오글거림을 느끼는 사람들도 있는 것으로 추정되나, 뭐 모르는 사람과도 충분히 할수 있는 것을 생각하면 딱히 진지하게 받아들일 이유가 없다. 좋아해요, 사랑해요를 이 응원곡에서 했다고 해서 큰 의미부여 하는 사람은 없길 바란다. 그냥 즐기면서 재밌게 하면 된다. 2013년 고연전의 영상을 보면 무한도전 멤버들이 캉캉을 리드하기도 했었다.노래방에서는 한 번도 시도해본 적은 없는데, 아마도 가능하리라 본다. 코로나 이후 노래방을 간 적이별로 없고 특히 술 먹고 노래방을 간 적은 더더욱 없어서, 다음에 시도해볼 예정이다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655