1. 꿇어라 연세여 워어어
이유도 묻지 말고 꿇어
꿇어라 연세여 워어어
이유도 묻지 말고 빌어

2. 이것이 너와 나의 눈높이 X4

3. 워어 워어어어 워어어 X4

4. 이러다 새 되겠네 연세
우리가 잘나가는 고대 이예

5. 꿇어라 연세여 워어어
꿇어라 연세여 워어어
꿇어라 연세여 워어어
꿇어라 연세여

구성: 1-2-3-4-4-3-1-2-5
원곡: Taio cruz - Hangover 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=4-nXQHePLzc
노래방 가능 여부: O (원곡이랑 싱크로율이 한 90%는 되는 거 같다.)

주요 특징: 굉장히 신나고 재밌는 곡이다. 많은 사랑을 받으며, 응원행사에서 역시 거의 빠지지 않는다. 1을 할 때는 손을 엄지만 올려서 ‘따봉’처럼 만들고 옆으로 눕힌 다음 “워어어”에 맞춰 “우우우~~” 야유를 하듯 밑으로 내린다. “꿇어”를 할 때는 역시 그 손가락을 밑으로 내리고, “빌어”를 할 때는 손을 비비며 비는 것처럼 한다. 가장 재밌는 부분은 아무래도 2번 부분이다. 옆에 있는 아무나 잡고 “너와 나의눈높이”에 맞춰 너에게 손가락질 하고, 나에게 손가락질 했다가 빠르게 나의 눈과 너의 눈을 차례로 두손가락으로 가리킨 다음 땅으로 내린다. “너와 나의 눈높이가 이 정도이니 꿇어라”는 것을 암시하는 동작이라 생각하면 쉽다. 가끔 응티, 합응, 고연전 등 앞쪽에 있는 사람은 YT나 응원단 분들이랑 이 동작을 주고받는 기회를 가질 수 있다. 합응이나 고연전의 경우 연대 쪽을 바라보면서 해도 된다. 3 부분은그냥 음에 맞춰 뛰면 된다. 5는 사실 3번과 음이 똑같지만, 마지막이라 그냥 동작은 1의 동작을 계속 반복한다.원곡과 응원곡이 거의 동일하여 원곡을 들으면 자동으로 “꿇어라 연세여~ 워어어”가 재생이 될 것이다. 노래방에서 당연히 가능하며, 큰 조작도 필요 없다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655