시작 대사: 나 그대가 있어 연세를 사랑하노라, 사랑한다 연세여! 연세여! 사랑한다!! or 여러분들은 연세를 사랑하십니까! 연세를 사랑하는 마음을 담아 불러보도록 하겠습니다!(사랑한다 연세여!) 연세여!! 사랑한다!!

1. 사랑한다 연세 사랑한다 연세 
* 내 가슴 속에 영원히 남을 사랑이 되어라 

2. 나는! (나는!) 연세를! (연세를!) 사랑한다! (사랑한다!)
나는!!!!! (나는!!!!!) 연세를!!!! (연세를!!!) 사랑한다!!!!!!!!

구성: 전주-1-1-2-1*-1-*
원곡: Carlos Gardel – Por una Cabeza
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=DqmdzeLvnYo
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 이 노래 제목을 “사랑한다 연세여”로 알고 있는 사람들이 꽤 있지만, 절대 헷갈리면 안 된다. 노래 가사가 “사랑한다 연세”뿐이라 헷갈리는 것 같다. 줄여서 “연사랑”이라고 부르기도 한다. 이 곡은연대 응원곡 중 가장 인기가 많은 곡이며, 고대생 연대생 할 거 없이 좋아한다. 우리 민족의 아리아와같은 포지션이다(물론 민족의 아리아가 더 낫다). 민족의 아리아 떼창이 아주 멋있고 인기를 끌자, 연세여 사랑한다도 1*를 할 때 연주를 멈추고 학우들의 떼창으로만 응원을 이어간다. 원곡이 꽤 유명하고, 예능이나 드라마, 영화 등의 배경음악에서도 심심치 않게 찾아볼 수 있다. 그래서 가끔 원곡이 들리면혼자서 연세여 사랑한다를 부른다.전주부터 심금을 울리고 아주 마음에 든다. 전주에서는 어깨동무를 하고 뛴다. 그러고 1번을 시작하면어깨동무를 하고 오른쪽-왼쪽을 한다. “사랑한다 연세”를 한 직후 아가리가 “사랑한다!”를 구호처럼 넣기도 한다. 그리고 “내 가슴 속에”를 하면 “속에!”를 외치고, “영원히 남을”을 하면 “남을!”을 외치는 사람들도 많다. 2번은 보통 연세대학교 응원단장님이 마이크를 쥐고 하며, 단장님이 선창하면 학우들이 후창하는 구조이다. 첫 번째 “나는 연세를 사랑한다”는 차분하게 하는 편이지만, 두 번째는 굉장히 쥐어짜듯이, 호소력 있게 한다. 합응에선 처음엔 “나는 고대를 사랑한다”로 바꿔주기도 한다. 그리고 1*에서는 설명했듯이 노래를 끄고 학우들의 목소리만으로 응원을 한다. 계속 동작을 하다가, 마지막 * 부분만 한 번 더한다. 연대의 모든 응원행사에서 절대 절대 절대 빠지지 않는 곡이며, 우리 응원곡 못지않게 좋은 응원곡이니 많이 사랑해주면 좋을 것 같다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655