시작 대사: 우리들이(민족 고대생이) 가장 사랑하는 그 응원곡! 가슴에서 가슴으로 부르는 바로 그 응원곡! 민족의!!! 아리아!!!!!!!!

1. 타오르는 자유
나아가는 정의
솟구치는 진리
민족의 힘으로

1.5 자!!! 고대!!!!! (어이!!!)
다시 한 번!! 고대!!!!!! (어이!)
애니멀 사운드! 발사!!!!!!

2. 자 지축을 박차고
자 포효하라 그대 (민족 고대!) 
*조국의 영원한 고동이 되리라

구성: 전주-1-1.5-2-2-간주-1-2-2-*
원곡: Andrea Bocelli - Melodrama 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=iCCFKh5g7vc
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 명실상부 고려대학교 최고 응원곡. 연대생들조차 부러워하는 응원곡이다. 심지어는 고대, 연대생이 아닌 사람들과 고려대학교 입학을 꿈꾸는 많은 학생들까지 알고 있을 정도로 상당히 유명한 곡이다. 조지훈 시인의 호상비문에서 따온 곡으로, 말 그대로 어디에 내놔도 밀리지 않을 응원곡이다. 프로야구팀에서도 민족의 아리아를 쓰고, 심지어는 모 종교단체에서도 우리 응원가를 가져가서 응원하는 영상이 퍼진 적도 있었다. 특히 2절에서 첫 번째 2번 부분을 할 때 엘리제가 연주를 멈춘 상태에서 오로지 학우들의 떼창으로만 노래를 부르는데, 그 부분이 정말로 압도적이고 어느 응원곡도 따라올 수 없다. 연세대학교의 “연세여 사랑한다”의 떼창 부분도 민족의 아리아를 따라했다고 추정될 정도로, 정말 말로 표현할 수 없다. 괄호 안 “민족 고대!”는 학우들이 하는 구호이고, 이는 1절에만 외치고 2절 떼창 부분이 종료된 후에는 외치지 않는다. 민족의 아리아를 부르기 전에 보조마이크 분들이 보통 “우리들이(혹은 민족 고대생이) 가장 사랑하는 응원곡!”, “가슴에서 가슴으로 부르는 그 응원곡!” 정도를 외치며 시작한다. 응원 OT나 입실렌티에서는 응원단장이 호상비문을 읽고 민족의 아리아를 시작하는 퍼포먼스를 보이기도 한다. 직접 들으면 말로 형용할 수 없을 정도로 좋다.전주에서는 특별한 동작이 없고 그냥 민족의 아리아니까 좋아하고 있으면 된다. 1번에는 한 손을 모두 원 중심으로 모았다가 원 바깥으로 돌리면서 빼는 동작을 총 4번 하는데, 1번이 다 끝나고 어깨동무를 해야 한다. 처음 1에서 2로 넘어갈 때 바로 넘어가지 않고, 1.5를 무조건 하는데 이때 응원단장님 또는 보조마이크 분들이 “자 고대!!!!!”를 외치면 그럼 아주 크게 “어이!!!” 해야 한다. 합응 같은 경우에는먼저 “자! 연대!”를 하고, 그 다음에 “내가 사랑하는!!! 고대!!!!”를 외치기도 한다. 2번을 할 땐 어깨동무를하고 아주 힘차게 왼쪽-오른쪽 동작을 하면 되고, 중간에 “민족고대!”도 아주 크게 외쳐주면 좋다. 그리고 무엇보다도 떼창을 해야 하는 곡이니 가사를 무조건 외워야 한다. 떼창이 없어도 그냥 무조건 외워야 한다. 가끔 떼창할 때, 남들 걸 듣고 있으면 눈물이 날 정도로 웅장하다. 굳이 내가 사랑해달라고 하지 않아도, 모두가 사랑할 수밖에 없는 곡이다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655