시작 대사: 나 홀로! 사리라! 무! 인! 도!

파도여 슬퍼 말아라 (짝짝짝짝! 짝짝짝짝!)
파도여 춤을 추어라 (짝짝짝짝! 짝짝짝짝!)
끝없는 몸부림에 (짝짝짝짝! 짝짝짝짝!) 
파도여 파도여 서러워 마라

솟아라 태양아 어둠을 해치고
찬란한 고독을 노래하라
빛나라 별들아 캄캄한 밤에도
영원한 침묵을 지켜다오
불어라 바람아
드높아라~ 파도여~ 파도여

구성: 두 번 반복
원곡: 김추자 - 무인도
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=c8L5FgRyB0o
노래방 가능 여부: O (일부 노래방에는 없음)

주요 특징: 역시 매 응원행사마다 나오는 곡은 아니고, 가끔 빠질 때도 있다. 가사를 외우기 힘든 곡인것 같다. 괄호 안 “짝짝짝짝”을 할 때는 소리도 내지만 실제로 박수를 치며 원을 그리는 게 특징인 곡이다. 처음에는 파도가 치듯 손을 아래로 해서 좌.우로 왔다 갔다 하고, “짝짝짝짝”을 할 땐 박수를 치며원을 그렸다가, 템포가 빨라지면 어깨동무를 하고 뛰면 된다. 참고로, 박수 칠 때의 원의 방향은 정말 사람마다, 과마다 너무 달라서, 일반화하지 않았다. 원의 방향은 큰 문제가 아니라는 뜻이다. “서러워 마라” 를 이후로 템포가 빨라지며 곡의 분위기가 바뀐다. “드높아라~ 파도여~”는 음이 상당히 높게 올라가고, 마지막 파도여는 조금 작고 느리게 하는 것이다. 대부분의 학우들이 정확한 가사를 잘 모르는 탓에 인기가 살짝 덜하다. 그래도 무인도 특유의 재미를 느낄 수 있다.한편, 대부분의 노래방에서 응원을 할 수 있다. 원곡과 거의 동일하기 때문에 큰 무리는 없다. “솟아라태양아” 부분부터 템포를 살짝 올리면 더 응원곡과 비슷한 것 같았다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655