시작 대사: 너를 좋아해~~ 너를 사랑해~~ 함께 하겠습니다! 너! 그리고! 나~!

1. 아아! 너를 좋아해 
아아! 너를 사랑해
태양처럼 빛나는 그대 좋! 아! 해! 요!

2. 아아! 너를 좋아해 
아아! 너를 사랑해
저 별처럼 빛나는 그대 사! 랑! 해! 요!

구성: 전주-1-2-간주-1-2-1*
원곡: Andrea Bocelli - Mai Piu' Cosi' Lontano
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=1A80izFULqY
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 이 역시 봉지 응원곡이다. 가사 구성이 굉장히 단순한데 나름 재밌어서 개인적으로 좋아한다. 1과 2에서 “아아!”를 할 땐 두 손을 모아 앞으로 내밀고, “너를 좋아해”, “너를 사랑해”를 할 땐 박자에맞춰 자신의 몸 왼쪽 오른쪽으로, 손을 모은 채로 뺀다. “태양처럼 빛나는 그대”와 “저 별처럼 빛나는 그대”를 할 때는 손을 위로 들고 봉지를 흔들다가 “좋아해요”와 “사랑해요”에 맞춰 봉지를 앞으로 더 크게흔들어주면 된다. 가사가 좋아해요, 사랑해요라고 해서 실제로 해당 응원곡으로 마음을 표현하는 사람은없으니 착각하지 말자. 그냥 앞에 보이는 사람 아무한테나 하는 것이고, 사람이 없는 허공에다 해도 된다. 마지막은 1과 가사가 동일한데, 반 키 내지 한 키 정도 올라가서 별표를 붙였다. 그때는 1과 2와 달리 손을 내밀고 빼는 동작 없이 그냥 봉지를 신나게 흔들면 된다. 개인적으로 이유는 모르겠지만 “아아!” 뒤에 “아카라카!”를 외치고 싶었고, 실제로 몇 번 외쳤는데 재밌었다. 물론 응원단 분들은 절대로 “아카라카”라고 하지 않는다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655