시작 대사: 하늘을 향해 불쑥! 솟아오른! 석! 탑!!!

1. 하늘을 향해 불쑥 솟아오른
거대한 돌덩이 (돌덩이!)
이름 모를 석공의 땀과 눈물이
흘러 내리네 (내리네!)
은은한 너의 모습 (아~ 너의 모습!) 은은한 너의 모습 (빠밤빰빰~)

2. 바람이 놀다간 바람이 놀다간
너의 가슴 속에
석공의 땀이 어린 석공의 손때 묻은
정과 쇠망치 그 소리가~ 들려 온다! (고대!) 들려 온다! (고대!)
들려~~~~ 온다!

구성: 전주-1-1-2-1-1-2 
원곡: 장애향 - 석탑 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=hDUhqVVElh0
노래방 가능 여부: X (오래된 노래라 없었음)

주요 특징: 석탑은 30년도 훨씬 지나 아직까지 내려오는 곡으로 80년대 이후 고려대학교를 거친 선배들은 다들 이 노래를 안다. 엘리제를 위하여가 시작 곡으로 자주 쓰인다면, 이 곡은 엘리제를 위하여 다음혹은 다다음쯤에 매번 등장하는 곡이다. 응원단 동작은 뱃노래와 더불어 거의 가장 어려운 수준이나 학우들의 동작은 매우 쉽다. 1에서 “하늘을 향해”/“이름 모를”과 “불쑥 솟아오른”/“석공의 땀과 눈물이”을할 때는 각각 왼손과 오른손을 박자에 맞춰 펼치는 동작이다. “거대한 돌덩이”와 “흘러 내리네”는 학우들이 박수를 친다. 괄호 안 부분은 보조 마이크가 가끔 하기도 하지만, 보조 마이크가 하지 않아도 알아서 학우들이 한다. 1의 “은은한 너의 모습”을 할 때는 “올라간다!”를 할 때와 같은 팔 동작을 하면 된다. 2 부분의 “바람이 놀다간~ 정과 쇠망치” 부분까지는 양옆 사람을 밀치며 난장판을 만든다. 이 부분에서잘못한다면 넘어지거나, 떨어지거나 혹은 깔릴 수도 있으니 특히 유의가 필요하다. 하지만 주의해서 한다면 재밌는 부분이다. 3에서 “들려온다” 다음 큰 목소리로 “고대!”를 외쳐주면 된다. 응원곡 중에서는길이가 긴 편에 해당한다. 이 노래는 특이하게도 가사를 모르는 사람도 은근 있는 것 같다. 하지만 가사를 알고 있으면 더 좋지 않을까?

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655