시작 대사: 하늘에 계신 윤동주 선배님께 바칩니다! 서시! 서시! 준비!!!!

1. 죽어도 하늘을 우러러 한 점 부끄럼 없길
잎새에 이는 바람에도 나는 괴 (어이!) 로워 (어이!) 했다 (어이! 어이! 어이!)
별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을
사랑해야지 그리고 내 길을 걸 (어이!) 어가 (어이!) 겠다 (어이! 어이! 어이!)

2. 오늘 밤에도 별이 바람에 스 (어이!) 치 (어이!) 운다 (어이! 어이! 어이!)
구성: 전주-1-간주-1*-2
원곡: 베토벤 바이러스25)
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=6eTJOrRz2GU
https://www.youtube.com/watch?v=731IEhp2KTo
노래방 가능 여부: X 

주요 특징: 일단 필자가 서시를 굉장히 좋아한다. 사실 연세여 사랑한다보다 서시가 더 좋은 것 같다. 시작 대사부터 미쳤다. “윤동주 선배”라니.... 그리고 곡도 진짜 좋아서 아주 웅장하다. 가사 역시 서시를 거의 그대로 따온 것이라, 너무 좋다. 모두가 가사를 다 외우고 좋아해 주길 바란다. 연대에서 뺏어오고 싶은 응원곡을 뽑으라 하면 나는 아마도 서시를 뽑을 것 같다. 그만큼 좋은 곡이며, 실제로 연대생 고대생할 것 없이 서시는 모두 좋아하는 것도 사실이다.이 곡은 처음부터 끝까지 어깨동무를 해서 부르는 곡이다. 전주에는 딱히 동작은 없고 그냥 전주의웅장함을 즐기면 된다. 1번에 들어가면서 오른쪽-왼쪽을 하면 된다. 1에서 괄호는 모두가 해야 하고, “어이!”에 맞춰 허리를 꺾으며 들면 된다. 간주에서는 오른쪽-왼쪽을 계속해도 되고, 소리지르며 뛰어도 된다. 1*는, 가사와 동작은 동일하나 키가 하나 정도 올라가서 *를 붙였다. 베토벤 바이러스 원곡이 막판에키가 올라가는 거랑 비슷하다. 2도 어깨동무를 하면서 부르면 된다.이 곡을 너무 좋아해서 인스타에도 자주 올린다. 술 게임 ‘이중모션’을 할 때도 “하늘에 계신 윤동주선배!”를 자신의 동작으로 정한다면, 웬만한 고인물이 아니고서야 자신의 이름을 부르지 못할 것이다. 연대 응원곡이긴 하지만, 모두에게 정말 강력하게 추천하고 싶다. 가사가 긴 곡이긴 하지만, 반드시 외우기를 강력하게 권장한다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655