1. 거기 너 연세 소리 지르지 마 (쉬잇! 쉬잇! 쉬잇! 쉬잇!)

2. 너희가 누구 너! 너희가 바로 연세
놀지도 못해 연세 그게 바로 니네 스타일
우리가 누구 나! 우리가 바로 고대
놀 때는 화끈하게 이게 바로 고대 스타일

3. 고고고고 오빠는 고대 스타일
고고고고 언니도 고대 스타일 

4. 오빠는 잘나가고
언니는 화끈하고
우리는 끝내주고
모두 다 올킬!

구성: 전주-1-1-2-3-3-4-4-간주-1-1-2-3-3-4-4-3-3
원곡: Planetary (GO!) - My Chemical Romance
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=2yT0xEsXhQA
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 이 노래도 굉장히 재밌고 신나는 노래인데, 약간 인지도가 낮은 곡이다. 꽤 많은 사람들이 노래 제목을 “고대스타일”로 알고 있는 것 같은데, 이 노래의 제목은 “쉬잇”이다. 전주와 간주 부분에는, 양팔을 동그랗게 돌리면서 몸을 내린다. 이때 응원단의 보조마이크 분들도 “돌리고~ 돌리고~” 이런 식으로 해주신다. 1번에서 “거기 너 연세 소리지르지마”를 할 때는 눈 위에 손을 올리고 연세를 찾는 척해주면 된다. 괄호 부분을 할 땐 첫 번째와 세 번째 “쉬잇”에서는 손가락을 들어 “쉿!”하는 모션을 해주고, 두 번째와 네 번째의 “쉬잇(또는 닥쳐)”를 할 때는 신나게 손을 쭉 뻗어주면 된다. 연대 애들이 있다면연대 쪽으로 해주면 아주 좋다. 2번에서, “너희가 누구 너! 너희가 바로 연세”는 연대 쪽으로(혹은 다른사람 쪽으로) 손가락을 가리키면 되고, “놀지도 못해 연세 그게 바로 니네 스타일”은 최대한 못 노는 척, 어떻게 보면 조금 바보같이 춤을 춰주면 된다. 반면 고대 부분을 할 땐 나를 가리키고, “놀 때는 화끈하게 이게 바로 고대스타일”은 최대한 잘 노는 척 춤을 춰도 되고, 응원단처럼 양손을 위로 뻗고 몸과 허리를 돌리는 춤을 춰도 된다. 3번에서는 싸이의 “강남스타일”의 춤과 거의 유사한 동작을 하면 되고, 4번을 할 때는 손을 들고 계속 점프하는 사람도 있고, 점프하다가 “올킬” 부분에 맞춰서 킬하는 동작을해주기도 한다. 전체적으로 신나는 곡이며, 개인적으로도 좋아한다. 가끔 응원행사에서 빠질 때가 있어아쉽다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655