시작 대사: 집에 가지마~~ 안암으로 와~~~ 함께 하겠습니다! 싱글벙글~

1. 너의 눈빛은 오글오글
너의 다리는 비틀비틀
너의 말투는 징글징글
너의 얼굴은 싱글벙글

2. 반주~~~ (싱글!) 반주~~~~ (싱글벙글!) x2

3. 집에 가지 마 안암으로 와
신촌은 골로 골로 골로 골로 골로 간다

구성: 1-2-1-2-3-3-3-3-2-3*-3-3-2
원곡: 응원단 작곡
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=2lC1nYsP0kY
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 이 노래도 팬층이 탄탄한 곡이며, 신나는 노래이다. 2015년 신곡으로 알고 있는데, 비교적 최근(40~50년 전에 만들어진 곡도 있으니 제작 기준 7년 전이면 최근이다) 에 만들어진 곡 치고는 인기가상당하며 잘 자리를 잡아 응원행사에 거의 빠지지 않는다. 이 응원곡은 글로 설명하는 것이 불가능에가까운 곡이다. 특히 1번과 2번 동작의 설명은 자신이 없다. 하지만 가장 특징적인 동작은 “내 마음 속에 저장!”이라는 것으로, 예전에 한때 유행했던 동작과, 얼굴을 팔로 가렸다가 다시 활짝 드러내는 동작이다. 설명이 아주 어려운데, 응원단 동작이랑 거의 유사하니 제발 링크를 봐주길 바란다. 재밌는 곡이다. 참고로 2번의 “반주~~”는 당연히 가사가 아니고, 가사 없이 반주만 나온다는 뜻으로 적어놓은 것임을 유의하길 바란다. 2를 할 때 ‘싱글’인 사람을 놀리는 경우가 가끔 있는데, 잘못하면 상처를 받기 때문에 상대를 잘 골라야 한다. 3번 동작의 경우 “집에 가지 마”에 맞춰 손가락을 뻗은 팔을 리듬감 있게 튕긴다. 그 다음 “안암으로 와”에서는 한 팔은 뻗고 다른 팔은 핸들을 돌리듯 돌리며 뒷걸음질을 친다(실제 뒷걸음질 칠 공간이 없다면 안 쳐도 되고 팔만 해도 된다). 그러고, “골로 골로 골로 골로”에서 각각한 팔 주먹 쥐고 위로 뻗기, 다른 팔 위로 뻗기, 먼저 뻗은 팔 접어서 머리에 붙이기, 다른 팔 접어서 머리에 붙이기의 동작을 해주면 된다. 그리고 “골로 간다~”에 맞춰 머리를 한 바퀴 돌린다. 마치 골로 가서 정신을 잃듯이 하면 된다. 3*에선 반주를 느리게 하고, 부단장님이나 조단장님이 나와서 약간의 개인기를 하기도 한다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655