시작 대사: 신촌의 독수리 연세! 목소리 들어보니 참새! 연대는 한물간 철새! 쉿하고 꿇어라 연! 세!!!!함께 하겠습니다! 쎄쎄쎄!!

1. 아리아리랑 스리스리랑 아라리가 났네
아리랑 음음음 아라리가 났네

2. 신촌의 독수리 연! 세!
목소리 들어보니 참! 새!
연대는 한물간 철! 새!
쉿 하고 꿇어라 연! 세!
고연전은 고대가 우! 세!
고대가 이 구역의 대! 세!
오늘 밤 즐겁게 노! 세!
빠라 빠라 빠라 밤 쎄쎄! 쎄!

구성: 1-1-2-1-1-2-1-1
원곡: Pantera - 5 minutes alone
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=V6A_O5eOJZc
노래방 가능 여부: X 

주요 특징: 역시 반응이 나쁘지 않고 응원행사에서 자주 등장한다. 원곡을 들었을 때 이 응원곡인지 바로 캐치하지 못했다. 그리고 1 부분은 약간 편곡이 있었던 것 같다. 동작이 글로 설명되긴 어려우니, 영상을 보는 것이 아주 편할 것이다. 응원단의 동작과 학우들의 동작이 거의 차이 나지 않는다. 이 곡은조단장 내지 부단장님이 리드를 하시고, 가끔 신입단원 분들이 하기도 한다. 응티에서 이 곡을 하면, 2번부분을 할 때 단상에서 리드를 하는 한 사람이 마이크를 잡고 직접 랩을 하는 경우가 많다. 2번 부분을 할 때, 왼쪽 가슴에 오른손 엄지손가락을 대고 있다가 “세!” 부분들에 맞춰서 팔을 오른손을 대각선으로 쭉 펼치면 된다. 그런데 4번째와 8번째, 즉 “쉿 하고 꿇어라 연! 세!” 부분과 “빠라 빠라 빠라 밤쎄쎄! 쎄!”를 할 땐 “세!”에 맞춰 “댑 댄스”의 동작을 해주면 된다. 동작은 간단한데 랩을 다 외우는 사람은 많지 않다. 랩 부분 가사가 어렵지 않으니, 숙지하면 좋을 것 같다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655