0. 고대! (어이!) 필승! 전승! 압승!

(0 이후 전주와 간주 끝나기 직전에서만) 
올라간다! 올라간다! 올라간다! 올라간다!
올라간다! 올라간다! 올라간다! 올라간다! 

1. 자 고대여 민족의 혼
깨어나라 영원하라

2. 아~ 가슴 속 (왼쪽 오른쪽) 믿음으로 (숙이고 들고)
아~ 너와 나 (왼쪽 오른쪽) 하나 되어 (숙이고 들고)
새~ 역사를 (왼쪽 오른쪽) 이루리라

3. 아~ 가슴 속 (왼쪽 오른쪽) 믿음으로 (숙이고 들고)
아~ 너와 나 (왼쪽 오른쪽) 하나 되어 (숙이고 들고)
새~ 역사를 (왼쪽 오른쪽) 이루리로다 (어이! 어이! 어이 어이 어이!)

4. 고 (어이!) 려 (어이!) 대 (어이!) 학 (어이!)

구성: 전주-1-2-4-3-간주-1-2-4-2-4-3
원곡: Vanessa - Contradanza 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=EhgZZKHFq3M
노래방 가능 여부: X

주요 특징: 역시 영타이거즈 레파토리에 아주 높은 확률로 포함되는 곡이며, 영원하라는 노래 자체가 좋고 에너지가 넘친다. 석탑의 쌍둥이가 고래사냥이라면, 출사표의 쌍둥이는 영원하라이다. 석탑-고래사냥처럼, 출사표 이후에는 대개 영원하라가 나온다. 출사표가 나온 후 다음 곡으로 영원하라가 나온다는 것은, 합리적 의심을 배제할 정도는 아니지만 고도의 개연성이 있다고 볼 수 있다. 이 곡의 특징은 가사와부가 설명이 긴 것에서도 느껴지겠지만 은근히 복잡하다는 것이다. 전주가 나오고 중간에 0번을 한 다음, 다시 전주가 시작된다. 1에서는 그냥 어깨동무를 한다. 2.와 3의 “왼쪽 오른쪽”과 “숙이고 들고”는 구호라기보다는 동작을 설명한 것이다. 한 번은 왼쪽 오른쪽으로 했다가, 또 한 번은 숙이고 들어야 하기때문에 조금 헷갈린다. 왼쪽 오른쪽 대신 뛰는 사람들도 있는데, 둘 중 어느 것이 다수설인지는 파악하기 어렵다. 4번을 할 땐, 허리를 숙였다가 들면서 “어이!”를 힘차게 외쳐주면 된다. 출사표의 쌍둥이답게, 영원하라도 한 번 하고 나면 매우 힘들다. 그래도 노래가 좋아서 개인적으로 더 큰 애정이 가는 곡이다. 다들 가사를 100% 숙지 못하는 것 같은데, 물론 그래도 응원에는 지장이 없지만 이 곡이 더 사랑받았으면 좋겠다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655