1. 꺼내고 꺼내고 돌리고 돌리고 까스 까스 x4

2. 세상에 이게 무슨 냄새 신촌의 연세 냄새
호랑이들이 싫어하는 신촌의 연세까스 (연! 세! 까! 스!)

3. 막을 수 없어 (막을 수 없어) 연세 까스 까스 (연세 까스 까스)
참을 수 없어 (참을 수 없어) 안암으로 모두 뛰어

4. 까스 까스 까스(연세 까스 까스) 날려버려 (연!세!까!스!)
까스 까스 가스 (연세 까스 까스)
안암으로 모두 뛰어

구성: 전주-1-2-3-4-1-2-3-4
원곡: Manuel - Gas Gas Gas
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=tsolpYfnD7w
노래방 가능 여부: X
※ “까스”가 아니라 “가스”가 표준어인 것 같으나, 제목과 발음을 고려하여 “까스”로 표기하였다. 

주요 특징: 2019년 신곡이라 대면 응원으로 거의 못 해본 곡이다. 신곡은 보통 그 해 2학기 응원 OT에서 공개되니, 사실상 연세까스도 대면으로는 3번 불리고, 그 후 온라인으로만 경험해본 곡이라 19학번및 그 위 학번들도 잘 모르는 경우가 대부분이다. 이 응원곡의 동작은 군대에서 하는 “화생방 훈련”의동작과 관련 있는데, 그 동작 자체가 나름 유명하기는 해서 군대를 다녀오지 않은 사람들도 어렵지 않게 따라할 수 있을 것 같다. 전주에서는 약간 몸을 풀 듯 손목을 돌려주면 된다. 1번은 “꺼내고”에 맞춰각각 왼손과 오른손을 위로 올리고, “돌리고”에서는 손목을 돌리고, “까스” 부분에서는 화생방 훈련에서하는 “가스 가스” 동작을 해주면 된다. 동작 설명은 어려우니 영상을 참고하면 좋다. 2번을 할 땐, 두리번거리다가 코를 막는 동작을 한다. 3번에서는 팔을 이리저리 교차하는 동작을 하고, “연세 까스 가스” 를 할 땐, 화생방 훈련에서의 동작을 따라하면 된다. 이 역시 영상을 통해 확인 가능하다. 4번에서 “까스가스 까스“를 할 땐 뛰다가, ”날려버려“를 할 땐 팔을 빙글빙글 돌려주면 된다. 많이 해보지 않은 곡이라설명이 전부 응원단 동작을 기준으로 하고 있으며, 본인조차도 완벽하게 설명을 할 수 있을 정도로, 혹은 한 3초 듣고 곡을 알아맞힐 수 있을 정도로 숙지하지 못하여 아쉽다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655