시작 대사: 여러분 배고파요? 뭐 먹고 싶으세요? (연세치킨~) 무슨 치킨? (연세치킨~~) 함께 하겠습니다! 연세! 치킨!

1. 연세치킨 연세치킨 연세치킨 연세치킨
우~ 우~ 연세치킨 튀겨주세요 (아 튀겨! 아 튀겨! 아 튀겨, 튀겨, 튀겨!)

2. 연세치킨 한 마리 튀겨주세요
바삭 바삭하게 튀겨주세요
우~ 우~ 연세치킨 튀겨주세요 (아 튀겨! 아 튀겨! 아 튀겨, 튀겨, 튀겨!)

3. 촉촉하게 쫄깃하게 껍질은 바삭하게
아 너무 맛있어! 아 환상의 맛
아아 아아 한 마리 더 먹고 싶다!

구성: 1-2-2-3-1-간주-3-1
원곡: Eruption - One way ticket
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=PeiY9iaPSQk
노래방 가능 여부: O (완전 가능. 아마 노래방에서는 가수가 Various Artist로 뜰 가능성이 높음)

주요 특징: 제발 모두들 좋아해주세요 이 노래. B급 응원곡 중 가장 신나는 노래이며, 참고로 본인은 B급 응원곡 중에 본 노래를 가장 좋아한다. 1을 할 때에는 손으로 치킨 모양을 만들고 뛰어놀면 된다. 2에서는, “연세치킨 한 마리”를 할 땐 왼쪽으로 뻗은 손을 오른쪽으로 옮기고, “바삭 바삭하게” 부분에서는 반대 방향으로 옮기면 된다. “튀겨주세요” 2번 다 손을 접으며 올리는(?) 동작을 한다. 3을 할 때는팔을 올리고 치킨 껍질을 뜯는 동작을 한다. 동작 설명이 굉장히 어려운데, 응원단 동작이랑 비슷하니제발, 제발, 제발 영상을 참고해주길 바란다. 정말 재밌는 노래이다. 연대의 상징물이 독수리인데, 그것을‘치킨’으로 까내리며 조롱하는 노래이지만 워낙 신나고 흥이 돋는 곡이기에 연대생들도 아주 좋아하며, 연세대의 “오늘 밤 새”와 함께 신나는 노래 중 가장 반응이 좋은 곡이다. 괄호 안은 보조 마이크가 하기도 하는데 학우들도 전부 따라한다.2018년 2월 중운위에서 “연세 치킨은 채식인 혐오의 성격이 짙다”라는 주장이 등장하였고, 이에 연세치킨이 논란이 되자 응원단은 2018년 3월 응원 OT에서 연세치킨을 제외한 적이 있었다.15) 하지만 자체설문 조사를 거친 이후 같은 해 3월 합동 응원 OT에서 다시 연세치킨을 부활시켰고, 그 후로는 계속 잘쓰고 있다. 한 번 제외된 후 다시 틀었을 때의 반응은 정말 최고였던 것으로 기억한다.또한 이 노래의 원곡도 유명하기 때문에 노래방에서도 찾을 수 있는 곡이다. One way ticket을 찾고다른 부분은 조절할 필요 없이 원한다면 템포만 한, 두 단계 조절하면 되기 때문에 부르기 굉장히 쉬운곡이다. 단, 원곡은 조금 더 길기 때문에, 다 했으면 중간에 취소를 하는 것을 추천한다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655