1. We are Young Tigers
We are Young Tigers (어깨동무!)

2. 우리는 아직 어려
처음부터 다시 걸어
더 높이 뛰는 거야 (자~ 뛰어!)

3. 우리는 아직 어려
처음부터 다시 걸어
더 높이! 더! 멀리! 뛰는 거야

4. 우리의! (우리의!) 빛나는! (빛나는!) 오늘을! (오늘을!) 위하여! (위하여!)
우리의! (우리의!) 눈부신! (눈부신!) 내일을! (내일을!) 위하여!

구성: 전주-1-2-1-3-간주-4-1*-2*-1-2-1-3
원곡: PSY - We are young 
참고 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=2JsV7vPhzII
노래방 가능 여부: O (완전히 똑같지는 않지만, 하이라이트 부분이 동일하다) 

주요 특징: 2017년에 나온 곡 중 가장 잘되고 있는 곡으로, 가슴이 뭉클해지고 새삼 우리가 희망찬 청춘을 보내고 있다는 느낌을 주는 곡이다. 간주가 길어 응원단장님이나 부단장님이 마이크를 잡는데 “우리는 아직 젊기에 모든 것을 할 수 있습니다!”나 “우리는 아직 젊기에 처음부터 다시 시작할 수 있습니다!”, “여러분들의 청춘을 응원합니다!” 정도의 말을 한다. 이게 굉장한 감동을 주고, 듣고 있으면 눈물이날 정도이다. 실제로 17년, 18년 때 많이 감동을 받았고, 힘들 때 이 노래랑 청춘예찬을 듣고 있으면 참좋다. 전주 부분에서는 민족의 아리아 때처럼 약간 손을 동그랗게 왼쪽에서 오른쪽으로 돌리는 동작을하고, 1에서는 어깨동무를 한 상태에서 뛰면 된다. 2, 3에서는 어깨동무를 하고 왼쪽-오른쪽 동작을 하면 된다. 4번 부분은 응원단장님이나 부단장님이 선창을 하고 학우들이 후창을 하는 부분이다. 원래 4번의 정식 가사는 위에 나와 있는 것인데, 응원단이 3. 부분을 “우리의 함성은 신화가 되리라”나 “기억하라! 우리의! 붉은! 함성을! 들어라! 보아라! 그리고! 기억하라!” 이렇게 바꿔서 부른 적이 한 2번 정도 있었으니 참고하면 좋다. 또한 4가 끝나고 나오는 1*과 2*는 반주 소리 없이, 민족의 아리아처럼 천천히떼창으로 이루어지기 때문에 *을 붙였다. 천천히 나오기 때문에 괄호 안의 대사도 하지 않는다. 이 노래를 부르고 나면 괜히 가슴이 뭉클해지고 눈물이 찔끔 나게 된다. 그런 점에서 이 노래를 좋아하는 팬들이 은근히 많다. 노래방에서 하기에는 조금 노래가 다르기는 하지만, 하이라이트 부분이 비슷하기 때문에 부를 수는있다. 리듬변환이나 템포 조절을 딱히 필요하지 않다.

출처: 사회학과 17학번 황OO, "응원 고인물의 응원 TMI 아카이빙", 2022, https://everytime.kr/370456/v/251038655